Sebentar lagi. Begini,
kau tidak bisa terburu-buru, sayang.
Rahasia memancing
adalah kesabaran.
Sudah lima jam, Ayah.
Berapa banyak lagi kesabaran yang kita
perlukan?
Jangan tanya aku.
Tanya ikannya.
Ada apa, teman-teman?
Itu anakmu, Dustin.
Aku naik perahu,
dan sekali lagi,
ayahku tidak bisa menangkap
ikan apa pun.
Hai! Aku mendengarnya.
Jangan khawatir, sayang,
Aku menangkap ini pagi ini.
Di toko kelontong.
Bu, aku siaran langsung!
Sangat memalukan!
Tuan Fluffy Butt, tidak!
Kucing nakal!
Wah.
Eh... Ayah?
Ayah!
Ssst! Diam.
Kau akan menakuti ikan.
Perahunya terbakar!
Turun! Ready... siap.
Kasar!
Skye! Skye, aku buka!
Marshall, panjang!
Aku mengerti. Aku mengerti. Aku... Wah!
Aduh!
Marshall!
Aku baik-baik saja!
Lulus tidak lengkap.
Tandai drama tersebut.
Sepuluh yard karena kecanggungan.
Hari may, hari mayday! S. O. S.!
Kucing kami membakar perahu kami!
Ini adalah PAW Patrol.
S. O. S. diterima.
Kami sedang dalam perjalanan.
Ayo, anak-anak anjing.
Ryder membutuhkan kita.
Itu adalah pendaratan pertama aku!
Masih dihitung kan?
Hei, tunggu!
Baiklah, anak-anak anjing.
Kami mengalami
kebakaran kapal dengan lima alarm
dan ada orang di dalamnya.
Zuma, kau berangkat untuk peluncuran.
Aye-aye, Ryder, tuan!
Skye, ayo lihat
di kapal itu secepatnya.
Aku sedang mengerjakannya.
Marshall, Chase, Rubble,
ayo padamkan api itu.
Selang menyala!
Membantu! Di atas sini!
Bantuan!
Kami di atas sini!
Namaku Zuma dan aku akan
menjadi anak anjing penyelamatmu.
Baiklah!
Syukurlah.
Sudah waktunya kalian
naik perosotan.
Whoo-hoo!
Wah!
Oh!
Whoo!
Baiklah, anak-anak anjing,
saatnya pertunjukan!
Sobat, video ini berapi-api!
Dustin, matikan ponselmu
dan evakuasi.
Oh. Harus pergi.
Suka dan berlangganan.
Pergi! Whoo-hoo!
Itu semua orang.
Whoo-hoo!
Nice berhasil, Zuma.
Kucing itu!
Hei, di mana Pak Fluffy Butt?
Dia pasti masih berada di kapal.
Tuan Fluffy Butt!
Anak anjing, ada kucing di pesawat.
Itu selalu kucing.
Terjebak di pohon,
tersangkut di perahu...
Jangan khawatir. Aku sedang mengerjakannya.
Oke, Marshall. Tidak ada
kecanggungan, tidak ada kesalahan.
Ini, kucing,
kucing, kucing! Halo!
Tuan Fluffy Butt!
Kitty, kau dimana?
Sepertinya kita harus
melakukan ini dengan cara yang sulit.
Kapak api!
Aku menemukan kucing itu.
Dia sebenarnya cukup manis.
Untuk kucing.
Marshall, keluar kau diblokir.
Kau harus mencari
jalan keluar lain.
Salin itu.
Maaf tentang ini, kucing.
Oh tidak!
Ayolah.
Di mana mereka?
Tidak...
Oh tidak.
Ya!
Itu tidak terlalu buruk,
bukan, Kitty?
Datanglah ke ibu.
Oh, sayangku. Mwah.
Ugh. Apakah kau yakin
itu Tuan Fluffy Butt?
Jangan khawatir.
Bokongnya akan mengembang kembali
segera setelah ia mengering.
Putar, menukik, dan menarik.
Baiklah, halangannya tersambung!
Jangan khawatir, anak-anak.
Kapten Turbot adalah O. G.
Dari laut lepas.
Dia akan membuat kita kembali
mendarat dalam waktu singkat.
Kau tahu itu!
Selamat tinggal, Kapten Turbot!
Selamat tinggal!
Selamat tinggal, teman-teman!
Sampai jumpa!
Sampai jumpa lagi!
Tetap tenang, anjing kecil!
Sampai jumpa, Tuan Fluffy Butt!
Nice bekerja, Marshall.
Itu adalah penyelamatan yang sempurna.
Apa yang bisa aku katakan?
Anak anjing penyelamat
jangan membuat kesalahan.
Sepertinya kita sedang menuju
cuaca tertentu.
Kencangkan sabuk pengamanmu, anak-anak
anjing.
Wah!
Bukankah ini menyenangkan?
Menurutku
Aku lebih seperti mamalia darat.
Nyalakan lampu kabut!
Menghidupkan lampu kabut.
Ryder,
kita keluar jalur.
Aku terbang buta di sini!
Instrumennya menjadi gila.
Itu melegakan.
Tunggu, apa itu?
Apa yang sebenarnya?
Oh tidak. Tidak. Tidak, tidak, tidak!
Bersiaplah untuk menghadapi dampak!
Wah!
Ugh.
Ini tidak masuk akal.
Tidak ada pulau di peta.
Aku kira sudah waktunya
memperbarui peta.
Jadi apa yang
kita lakukan sekarang?
Kita harus
menjelajahi pulau itu.
Marshall benar.
Namun jika kita pergi ke hutan itu,
kita perlu menyesuaikan
diri untuk pekerjaan itu.
Baiklah, anak-anak anjing,
ini adalah
pakaian bertahan hidup barumu.
Mereka punya semua yang kau
perlukan untuk tetap hidup di hutan.
Perlindungan dari elemen.
Peralatan keselamatan untuk pendakian.
Perangkat pengapungan bawaan.
Senter, kompas
dan G. P. S.
Apa pun yang dilempar pulau ini
kepada kita,
kami akan bersiap.
Ready untuk bertindak,
Ryder, tuan!
Tempat ini luar biasa.
Semuanya sangat besar.
Ayo naik ke puncak tebing itu
dan mendapatkan sebidang tanah.
Ugh.
Wow. Lihatlah pemandangan itu!
Teman-teman.
Sungguh luar biasa.
Dan aku mendapat
kursi terbaik di rumah.
Wah.
Aku baik-baik saja!
Marshall!
Apa? Aku bilang aku baik-baik saja.
Itu kesukaanku.
Aku menabrak sesuatu,
lalu aku muncul kembali
dan berkata, "Aku baik-baik saja!"
Orang-orang sepertinya menyukainya.
Marshall, lari!
Apa sih benda itu?!
Ayo! Ayo, ayo, ayo!
Berlari!
Aku sedang berlari!
Aku seekor bulldog, ini secepat yang aku
bisa!
Apakah itu dinosaurus?
Aku pikir hal-hal itu
sudah punah!
Jangan makan aku! Jangan makan aku!
Marshall!
Keluar dari sini,
dasar orang tua yang ngambek!
Kau membangunkannya, bukan?
A... A-Apa?
Jangan tersinggung.
Spinosaurus itu selalu
rewel setelah tidur siangnya.
Wah, senang sekali melihat
beberapa anak anjing lainnya!
Hanya aku dan dinosaurus
selama
dua setengah tahun terakhir.
Oh, betapa kasarnya aku! aku Rex.
Dan ini Timmy si T-Rex.
Timmy sungguh menakutkan.
Tidak, dia tidak.
Kau tidak menakutkan.
Kau anak yang baik,
bukan, sobat?
Ya, kau anak yang baik.
B-Bagaimana bisa ada
dinosaurus di sini?
Bagaimana... Bagaimana kabarmu di sini?
Apa yang terjadi?
Aku yakin kau punya
banyak pertanyaan.
Mengapa kau tidak membiarkan aku
mengajak kau berkeliling,
dan aku akan melakukan yang terbaik
untuk menjawab sebanyak yang aku bisa.
Aku telah terdampar di pulau ini
karena aku terjatuh ke laut
saat terjadi badai.
Pertama kali
Aku melihat dinosaurus,
Aku hampir melompat keluar dari buluku.
Tapi sebenarnya mereka
sangat ramah
ketika kau mengenal mereka.
Ayo, ikuti aku.
Ha!
Wah!
Dia sangat keren.
Anak anjing itu bisa bergerak,
tidak diragukan lagi.
Wah...
Tunggu, wah, wah...
Wah! Wah, wah, wah!
Marshall!
Maaf tentang itu.
Jika kau belum menebaknya,
Aku adalah anak anjing yang kikuk.
Semuanya baik-baik saja.
Teruslah mencoba.
Semua orang membuat kesalahan ketika
mereka mempelajari sesuatu yang baru.
Wah. Lihat!
Oh! Halo.
Ah!
Oh... Eh...
Mereka hanya pemalu.
Mereka akan segera terbiasa dengan kau.
Oke, ini aku.
Wah. Rex,
kau membuat semua ini?
Ya. Butuh waktu
dua tahun, seratus empat puluh tujuh hari,
dan aku hampir selesai.
Wah! Wah.
Semua naik.
Mempercepatkan.
Oh! Wah...
Wah, wah.
Wah!
Whoo!
Terima kasih atas tumpangannya, Nellie!
Hai!
Itu selalu menjadi impian aku
untuk membangun rumah pohon sendiri.
Ketika aku terdampar di sini,
Aku akhirnya mendapat kesempatan.
Wah!
Ini luar biasa!
Semuanya terbuat dari barang-barang
yang aku temukan di pulau itu.
Sungguh menakjubkan betapa
alam akan memberi kau
jika kau tahu di mana mencarinya.
Selamat datang di rumahku, rumahku yang
manis.
Tidak memiliki AC,
TV layar besar atau Wi-Fi...
tapi itu berhasil.
Wow!
Bung, ini
rumah pohon paling keren di dunia!
Ini glamping. Aku
sepenuhnya mendukung hal ini.
Ditambah lagi, berada di ketinggian ini
pasti memberi kau privasi
dari semua dinosaurus.
Ah!
Atau mungkin tidak.
Jika kau benar-benar ingin melihat
Dino Island,
hanya ada satu cara
untuk melakukannya.
Apakah kau ingin pergi
jalan-jalan?
♪ Something about you
Got me
♪ Like lightning struck
♪ My body
♪ Tell the room
Get out the way
Ya!
♪ We are made of broken pieces
♪ But that's how
The love gets in
Whoo-hoo!
♪ You're under my skin
Coba lihat! Triceratop!
♪ Ooh, if you're feeling
The love go deeper
♪ And deeper, come down
Whoo-hoo!
♪ I don't know
When I'll come back 'round
♪ Keep this forever
♪ And, ooh
I'm studying every feature
Wah.
♪ I'm speechless
Whoa.
♪ Right now
♪ Take this moment
♪ And bottle up this feeling
Hei, teman-teman kecil!
♪ When I watch you dancing
♪ I'm under your command
♪ Just one touch you got me
Whoa!
♪ Right in the palm
Of your hand
Wah!
♪ So take this moment
Whoa.
♪ And bottle up this feeling
Hei, Nak,
terbangnya menyenangkan.
♪ Can't stop time
♪ But tonight
♪ Is for life
♪ Take this moment
♪ And bottle up this feeling
♪ Ooh, ooh
♪ Ooh, ooh ♪
Wow, Rex, keren sekali!
Itu tidak pernah menjadi tua.
Pulau ini adalah
penemuan ilmiah terbesar
dalam sejarah dunia!
Ah.
Kucing,
selamat datang di hari pertama
dari sisa hidup kita.
Hei, Humdinger, jauhi masalah!
Oh, tak perlu khawatir,
Aku sudah membuka lembaran baru.
Tidak ada lagi kejahatan bagi aku.
Aku seorang pria yang berubah.
Aku akan percaya itu
ketika aku melihatnya.
Ini pasti mengalahkan makanan penjara,
bukan, anak kucing?
Oh! Garcon! Satu lagi
milkshake di sini!
Baiklah, kucing.
Masyarakat telah memberi kita
kesempatan kedua,
dan kami akan
melakukannya dengan benar kali ini.
Tidak ada lagi kecurangan.
Tidak ada lagi kebohongan.
Tidak ada lagi skema cepat kaya.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Aku akan mencari nafkah dengan jujur.
Aku Lilian Ledes,
datang langsung ke kau
dari pulau yang sebelumnya
pulau yang belum dipetakan
tempat PAW Patrol membuat
penemuan menakjubkan.
Ugh. PAW Patrol.
Masih ada?
Mereka menyebutnya Dino Island.
Dan ini satu-satunya tempat
di Bumi di mana, dapatkan ini...
dinosaurus masih ada.
Wow! Dinosaurus?
Itu luar biasa!
Siapa yang peduli dengan
dinosaurus yang bau?
Lihat di belakangnya, kucing.
Itu adalah berlian.
Lupakan mencari nafkah dengan jujur.
Jika aku bisa mendapatkan
berlian itu,
Aku akan menjadi kajillionaire!
Kita akan menjadi seperti itu
kembali ke atas, sayang.
Whoo-hoo!
Whoo!
Ilmuwan terkemuka
dari seluruh dunia
telah tiba pada Dino Island.
Mereka akan bekerja
bergandengan tangan dengan PAW Patrol
untuk mempelajari
makhluk luar biasa
dan melindungi
ekosistem mereka yang rapuh.
Selamat datang di Dino Island.
Terima kasih sudah datang.
Kita membutuhkan semua
ilmuwan yang bisa kita dapatkan.
Apakah kau bercanda?
Aku tidak akan melewatkan ini
demi dunia.
Hai, yang di sana.
Aku Heidi,
dan ini Gene. Hai.
Kami bersama Institut Studi Paleontologi.
Nah, jika kau menyukai dinosaurus,
Kau datang ke tempat yang tepat.
Base camp paleontologi
berada di ujung jalan tersebut.
Itu adalah dinosaurus sungguhan.
Oh. Ini jauh lebih menakutkan
dari yang aku bayangkan.
Besar. Rekan lab aku
adalah ahli dinosaurus
siapa yang takut dengan dinosaurus.
Aku bekerja di museum.
Aku mempelajari tulang.
Aku tidak dibangun untuk bidang tersebut.
Kau lihat? Hal itu
tidak akan pernah terjadi di museum.
♪ Run wild
♪ I'm on a mission
That I won't stop
♪ No destination
But it's worth a shot
♪ You gotta let me go
♪ Please, outta my way
♪ No rules in the wild
It begins
♪ Naive, so a L is a win
♪ Got a grin on my face
And we're off to the race
♪ Goin' fast
And we never slow down
♪ Head to head
We go pound for pound
♪ Take them out downtown
♪ Flood the town
Cops gonna get down
Whoa!
♪ Run wild
♪ I'm on a mission
And I won't stop
♪ No destination
But it's worth a shot
♪ You gotta let me go
Baiklah, tim,
kita punya waktu 65 juta tahun
penemuan ilmiah
untuk mengejar ketertinggalan.
Ayo mulai bekerja.
♪ You gotta let me go
♪ Ready for war
♪ Got my armor gear
Sharpen your sword
♪ 'Cause the time is near
♪ Gotta do it big
Like Bon Iver
♪ I'm a rock star
On a chandelier
♪ Off the walls, yeah
I'm about to go crazy
♪ Free the beast, ain't nobody
That could tame me
♪ What a thrill
Always seems to amaze me
♪ In the forest with the youth
And they're raving
♪ Dancin' nonstop
'Til the break of dawn
♪ Sheriffs come around
Probably best to run
♪ Fire in my eyes
Can't catch me now
♪ I'm young and numb
Trying to have some fun
♪ Don't judge me
♪ You only live once
Homies in the back
♪ So we gotta live it up
Say "ah."
♪ Running miles
And running wild
♪ I'm chugging
Like I'm fueling
♪ Houston
♪ And tellin' 'em
That I'm comin' up
♪ I'm cruisin'
Huh?
♪ Space boost comin' loose
♪ But all I feel
♪ Is music like
♪ Nah, nah, nah, nah
♪ Never look back
♪ Run wild
♪ I'm on a mission
And I won't stop
♪ No destination
But it's worth a shot
♪ You gotta let me go
♪ You gotta let me go ♪
Uh, Rex, kita kehabisan air.
Ugh, kincir airnya macet lagi.
Terkadang barang
dari sungai tersangkut di dalamnya.
Ini dia.
Aduh!
Apakah kau baru saja
melemparkan tongkat ini ke arahku?
Hei, kembali ke sini!
Oh.
Itu tidak terlalu
mengaum untuk T-Rex.
Oh,
Aku mengerti apa yang terjadi di sini.
Kau ingin bermain lempar tangkap.
Kenapa kau tidak bilang begitu?
Kau sedang berbicara dengan
master pengambilan asli.
Oke. Satu lemparan lagi.
Tapi kemudian aku harus kembali bekerja.
Kesepakatan?
TIDAK!
Hang aktif, aku datang!
Aku tepat di belakangmu!
Ini akan baik-baik saja!
Ambillah!
Oh tidak. Tolong jadilah si
kecil, tolong jadilah si kecil.
Ini bukan hal kecil!
Aku mengerti kau!
Kau baik-baik saja?
Aku pikir itu
cukup untuk satu hari.
Dino Island memiliki
deposit berlian terbesar di dunia.
Dan kalian berdua
akan
membantu aku mendapatkannya.
Tahap pertama dari rencana
dipimpin oleh Harper Cutlass,
panduan bertahan hidup ahli kami.
Kau di sini untuk membantu kami
melewati hutan
dan pastikan kita tidak
dimakan oleh dinosaurus jahat itu.
Jangan khawatir.
Aku ahli dalam sembunyi-sembunyi.
Dinosaurus itu tidak akan pernah
mendengar kedatangan kita.
Semuanya baik-baik saja!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Oke.
Fase kedua dari rencana kami
adalah saat kau ikut berperan.
Dinding Batu Alistair.
Ahli pertambangan dan bahan peledak.
Tidak ada apa pun Aku tidak bisa menggali.
Tidak ada yang tidak bisa aku bor.
Dan jika semuanya gagal,
tidak ada apa-apa
Aku tidak bisa meledak berkeping-keping!
Uh, suka antusiasmenya.
Tapi mari kita simpan
untuk berliannya, ya?
Mendarat ke!
Whoo-hoo!
Ah... Itu dia.
Dino Island.
Hai!
Itu semuanya.
Dinosaurusnya sangat bersih.
Marshall! Itu dia.
Kami bertanya-tanya
kemana kau pergi.
Uh, kau tidak akan percaya ini,
tapi menurutku
aku mendapat teman baru.
Dia sedikit pemalu.
Dia sangat lucu!
Aku menyelamatkannya
ketika dia jatuh ke sungai,
dan dia
mengikutiku sejak saat itu.
Tidak adil!
Aku ingin dinosaurus B. F. F.
Ini aku dan kau, kawan.
Sahabat terbaik selamanya.
Oh... Aduh! Aduh, aduh!
Oke, berhenti, berhenti, berhenti!
Sudahlah!
Jadi, apakah
si kecil ini punya nama?
Bukan itu yang aku tahu.
Ya, kita harus memberinya satu.
Tidak setiap hari
Kau bisa memberi nama dinosaurus.
Mari kita lihat.
Kau berkulit merah cerah
dengan perut putih
dan sedikit warna hijau
di ekormu.
Kami harus menghubungi kau...
Rhubarb!
Rhubarb?!
Aku pikir dia suka namanya.
Terlambat
untuk mengubahnya sekarang.
Nah, jika dia senang,
Aku pun senang.
Rhubarb benar!
Apa itu tadi?
Rhubarb masih mengerjakan aumannya.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Lihatlah ukuran benda itu.
Ugh, baiklah,
kita tidak punya waktu seharian.
Singkirkan benda itu.
Mundur. Aku mengerti.
Apa yang sedang kau lakukan?
Itu adalah panggilan dinosaurus aku.
Aku mencoba menarik perhatiannya.
Ah, bukankah itu lucu?
Tapi itu tidak akan berhasil.
Menyingkirlah!
Akan datang!
Menurut kau, apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak akan membiarkan si bodoh
Cretaceous ini menghalangi jalanku.
Pindahkan!
Minggir,
Aku punya tempat yang harus dituju!
Berlari cepat! Mengusir! sangat hebat!
Wah.
Apa?! Itu bukan salahku.
Dia tersandung sendiri.
Kau melihatnya, kan, kucing?
Oke, Rhubarb,
kita harus berusaha
mengatasi aumanmu itu.
Kau seorang T-Rex.
Kau harus memiliki suara yang besar dan
keras,
mengaum!
Sini, lakukan apa yang aku lakukan.
Rentangkan kedua kakimu seperti ini.
Sekarang berdiri tegak.
Dada ke depan.
Tapi pertahankan ekormu
tetap di udara.
Ambil napas dalam-dalam.
Sekarang... mengaum!
Oke, tidak buruk.
Itu adalah awal yang baik.
Kau akan sampai di sana.
Kau hanya perlu menaatinya.
Hei, Heidi.
Bagaimana kabarnya di luar sana?
Ryder!
Ada Brachiosaurus dalam masalah!
Kau ada di mana?
Kami berada di sisi terjauh
pulau.
Aku mengirimi kau
koordinatnya sekarang.
Kami sedang dalam perjalanan.
Ayo, anak-anak anjing!
Tidak ada dinosaurus yang terlalu besar,
tidak ada anak anjing yang terlalu kecil.
Anak-anak anjing,
bersiaplah untuk meluncurkannya.
Ready untuk peluncuran!
Marshall, ayo!
Skye, ayo!
Zuma, ayo!
Rocky, ayo!
Puing-puing, ayo!
Kejar, ayo!
Oh, syukurlah kau di sini.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak tahu.
Dia pasti terpeleset.
Kita tidak punya banyak waktu!
Chase, Rocky, ayo kita ikat dia.
Kau mengerti, Ryder!
Mampir.
Ayo lakukan ini.
Marshall, aku ingin kau
menggunakan winchmu
untuk menarik
Brachiosaurus itu keluar dari sana.
Aku ikut!
Stabilisator mati.
Ini dia.
Mari kita balik dan klip.
Menyebarkan jaring.
Ini dia kailnya!
Brachiosaurus aman.
Baiklah, Marshall, angkat dia.
Salin itu.
Oke, Marshall,
tidak ada kesalahan.
Dino sedang bergerak!
Membesarkannya
perlahan dan mantap.
Ada yang tersangkut di winch!
Hang aktif! aku akan memperbaikinya.
Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak!
Marshall!
Awas!
Wah!
Trukku!
Oh tidak.
Bagaimana kita mengeluarkan
dino itu sekarang?
Apa yang bisa kami lakukan untuk membantu?
Semuanya, ambil tali!
Tiga, dua, satu,
menarik!
Itu macet!
Ayo!
Ini berhasil!
Kerja bagus, tim.
Bagus sekali, anak anjing!
Kau harus memperhatikan
langkah kau lain kali, kawan.
Dia tampak begitu mantap
berdiri.
Entah apa yang membuatnya terjatuh.
Kami di sini!
Oh!
Uh-hah?
Tetap di belakangku.
Siapa yang tahu monster apa yang
bersembunyi di balik bayangan ini.
Maaf, aku... Aku pikir
ini akan lebih besar.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun
kau berteriak seperti itu.
Ooh. Coba lihat.
Ini adalah batuan beku.
Seluruh pulau berada
di atas gunung berapi raksasa!
Sebuah gunung berapi.
Tidak yakin aku suka suaranya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bayi ini tidak aktif
selama ribuan tahun.
Itu tidak membangunkan
untuk siapa pun.
Bahkan lebih cemerlang
daripada yang ditayangkan di TV!
Aku akan menjadi kaya.
Tidak, kaya raya.
TIDAK! Kotor, kaya sekali!
Mm!
Aduh!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Jangan khawatir,
Aku akan memasang beberapa jebakan.
Ajari makhluk kecil yang suka menggigit ini
sopan santun.
Semuanya baik-baik saja.
Oke.
Nah, untuk apa kita berdiri?
Mari kita menambang berlian ini
dan keluar dari sini
sebelum PAW Patrol
mulai mengendus-endus.
Ooh.
Itu tidak bagus.
Kita akan membutuhkan
lebih banyak tenaga.
Hei, Humdinger!
Kau yakin bisa mengatasi hal itu?
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu!
Ha ha ha.
Kalian kadal kecil
pikir ini lucu?
Aku akan memberimu sesuatu
untuk ditertawakan.
Pasang bornya!
Sekarang, itulah yang
aku bicarakan.
Mari kita mulai pesta ini!
Kau benar-benar menghancurkan
pengisap itu dengan baik, bukan?
Ya.
Eh! Jangan khawatir tentang hal itu.
Kesalahan terjadi.
Anak anjing penyelamat tidak seharusnya
melakukan kesalahan.
Itu tidak benar.
Semua orang membuat kesalahan.
Bukan kau.
Apakah kau bercanda?
Aku membuat lebih banyak kesalahan
daripada siapa pun.
Kau melakukannya?
Kau mencari
dan melihat rumah pohon yang sudah jadi.
Tapi apa yang tidak kau lihat
adalah semua kesalahan
yang diperlukan untuk sampai ke sana.
Membuat kesalahan adalah cara
kau belajar dan menjadi lebih baik.
Ya, itu...
dan tidak pernah menyerah.
Baiklah, biarkan dia merobeknya!
Hang aktif, kucing.
Wah! Wah!
Wah!
Wow...
Peralatan penambangan dengan harga murah
macam apa ini?!
Hei, itu bukan salahku.
Berliannya terlalu keras.
Aku belum pernah melihat
yang seperti itu.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Ketika ragu...
kita meledakkannya!
Ledakkan, ledakkan, ledakkan!
Aku bilang kita ledakkan,
ledakkan, ledakkan!
Whoo-hoo!
Semua orang mundur.
Oh, oh, oh! Bisakah aku menekan
alat penyedot dinamit?
Bisakah aku? Silakan?
Bagus.
Berhentilah memasang wajah seperti itu.
Kau membuatku takut!
Aku ingin melakukan ini
sejak aku mulai menonton kartun.
Aku menyukainya saat booming!
Ooh.
Wow!
Itu berhasil!
Berhasil!
Kita akan membutuhkan
lebih banyak dinamit.
Lebih banyak dinamit.
Hah?
Apa itu?
Apakah kalian mendengar
suara itu?
Ini perutku.
Bayi dinosaurus itu
memakan semua camilan anak anjingku.
Seseorang ambilkan
camilan untuk orang ini!
Wah!
Ini adalah penyerbuan!
Mereka
langsung menuju kamp geologi!
Ayo, anak-anak, ayo berangkat!
Aku tidak bisa melakukan penyelamatan.
Aku tidak punya truk!
Ada yang butuh tumpangan?
Ayo Rhubarb, ayo berangkat!
Hipotesis kami
adalah tabung lava yang mengalir
di bawah gunung berapi yang tidak aktif
menjaga pulau itu cukup hangat
agar dinosaurus ini
dapat bertahan hidup di Zaman Es.
Dan potong!
Kami mengerti.
Berlindung!
Wah!
Awas!
Tolong tolong!
Ini adalah penyerbuan!
Wah!
Ryder! Seseorang terjebak
dalam penyerbuan!
Salin itu.
Kami sedang dalam perjalanan.
Itu dia!
Tolong, ke sini!
Hang aktif!
Aku akan masuk.
Ada terlalu banyak dinosaurus.
Kita tidak bisa masuk ke sana!
Nah, siapa yang akan menyelamatkannya?
Ayo Rhubarb, terserah kita!
Hai-yah!
Ya! Marshall!
Aku bisa melihatnya!
Dia ada di depan!
Marshall,
Aku melepaskan tali penyelamat.
Ayo Rhubarb,
kita harus mendekat!
Aku tidak bisa bertahan!
Stabil, stabil.
Membantu!
Sekarang!
Ini akan baik-baik saja!
Aku tidak bisa bertahan lagi!
Aku hanya ingin kau bertahan
selama lima detik lagi.
Kau bisa melepaskannya dalam lima...
empat...
tiga...
dua...
satu!
Ya!
Apakah kau melihat itu?!
Dapatkan dia.
Nice bergerak, Marshall.
Sekarang keluar dari sana.
Kau siap, sobat?
Ayo lakukan ini.
Aduh!
Oof.
TIDAK! Rhubarb!
Marshall?
Kau terjatuh cukup keras
di luar sana.
Hal baiknya
tidak ada yang rusak.
Dimana Rhubarb?
Kami tidak tahu.
Dia tersesat dalam penyerbuan.
Aku harus menemukannya.
Kau perlu istirahat.
Tim sedang mencarinya sekarang.
Rhubarb bisa terluka.
Ini semua salahku.
Tidak, tidak.
Itu adalah kecelakaan.
Kecelakaan sepertinya
sering terjadi di sekitar aku.
Dulu aku lucu
menjadi anak anjing yang kikuk.
Aku akan terjatuh
dan berkata "Aku baik-baik saja"
dan semuanya akan baik-baik saja.
Tapi sekarang tidak baik-baik saja.
Aku terus membuat kesalahan.
Aku hampir dimakan
oleh dinosaurus.
Aku menghancurkan trukku.
Dan kali ini,
saat aku membuat kesalahan,
Aku menyakiti temanku.
Terkadang aku berpikir
kalian semua akan lebih baik
tanpa anak anjing kikuk sepertiku.
Jangan katakan itu.
Kau hanya fokus
pada kesalahan kau.
Pikirkan semua
hal baik yang telah kau lakukan.
Apakah kau ingat
pertama kali kita bertemu?
Selamat datang di
uji coba PAW Patrol.
Semoga beruntung di luar sana, anak-anak anjing.
Mari kita lihat apa yang dapat kau lakukan.
Wah!
Mempercepatkan.
Ya... Uh... Uh!
Oof.
Ryder, ayo lihat ini.
Wah.
Wah!
Aku bisa melakukan ini.
Aku tidak memilihmu karena
kau tidak pernah melakukan kesalahan.
Aku memilihmu
karena kamulah anak anjingnya
yang tidak pernah menyerah.
Aku tidak membutuhkanmu
untuk menjadi sempurna.
Aku hanya ingin kau memberikan
semua yang kau punya.
Bisakah kau melakukan itu
untukku?
Kau dapat mengandalkan aku, Ryder.
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah kau menemukan Rhubarb?
Tidak, belum.
Terlalu gelap di luar sana.
Kami tidak dapat melihat apa pun.
Tapi kami tidak menyerah.
Kami akan memulai pencarian lagi
hal pertama di pagi hari.
Hai!
Kemana kau pergi?
Aku akan mencari Rhubarb.
Di luar sana gelap gulita.
Tidak mungkin kau akan
menemukannya dalam kegelapan.
Aku harus mencoba. Aku tidak bisa hanya
duduk-duduk sampai pagi.
Hutan bukanlah lelucon
di malam hari.
Sangat mudah untuk tersesat
di luar sana.
Aku tidak akan menyerah padanya.
Rhubarb!
Rhubarb?
Halo? Rhubarb?
Rhubarb?!
Rhubarb!
Kau ada di mana?
Aku baik-baik saja.
Ya, aku baik-baik saja.
Wah!
Apa yang terjadi?
Keluarkan aku dari sini!
Membantu!
Hmm.
Dekatkan mereka!
Kemas di sana!
Ini akan menjadi
Tanggal Empat Juli!
Aku rasa kita punya
cukup dinamit, bos.
Cukup ketika aku bilang cukup!
Terus berlanjut!
Hai!
Coba tebak.
Aku menangkap
dinosaurus pertama aku.
Humdinger!
Itu bukan dinosaurus.
Itu salah satu anjing
dari PAW Patrol.
There are so many of them,
Aku tidak pernah ingat
nama mereka.
Oh, oh, oh!
Yang itu Marshall!
Dia favorit keponakanku!
Jika aku tahu Kau memiliki
keponakan yang menyukai PAW Patrol,
Aku tidak akan pernah mempekerjakanmu!
Apa yang kau lakukan di sini?
Baiklah,
kami mulai melakukan pengeboran,
tapi sekarang kami sudah beralih ke
peledakan.
Apakah kau sudah gila?!
Itu adalah gunung berapi yang tidak aktif!
Jika kau mematikannya,
Kau akan menghancurkan
pulau itu.
Ya, menurut aku itu hanya
biaya menjalankan bisnis.
Awasi yang ini.
Anak anjing itu licin.
Jangan biarkan dia
hilang dari pandangan kau.
Jangan khawatir.
Dia tidak ke mana-mana.
Kau tidak akan lolos dengan ini.
"Kau tidak akan
lolos begitu saja."
Aku khawatir kau
yang tidak akan bisa lolos.
Itu saja.
Kami secara resmi
kehabisan dinamit.
Nice bekerja, Marshall.
Kau tidak menemukan Rhubarb,
Kau tertangkap,
dan sekarang Humdinger akan
meledakkan pulau itu
saat kau terjebak di sini
tidak melakukan apa pun.
Sungguh luar biasa menjadi anak anjing
yang tidak pernah menyerah.
Siapa yang bilang
tentang menyerah?
Rex?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mengikuti jejakmu.
Dan itu adalah hal baik yang aku lakukan.
Sekarang mari kita keluarkan kau dari sini.
Bagaimana dengan dia?
Hehe.
Aku akan menanganinya.
Apa ini?
Kue berbentuk tulang?
Mereka menyukai
camilan anak anjing itu.
Humdinger sudah menghubungkan
seluruh gunung berapi
dengan dinamit!
Kau mungkin ingin
menutup telinga kau!
Tunggu, tidak, berhenti!
Whoo-hoo!
Wah!
Itulah yang aku sebut
bersenang-senang!
Gunung berapi!
Kita harus memperingatkan Ryder.
Ayo!
Ryder!
Marshall! Rex!
Dimana kau tadi?
Humdinger ada di sini!
Humdinger?!
Dia baru saja meledakkan
seribu batang dinamit
di sisi gunung berapi.
Wah!
Apa yang sebenarnya?
Oh tidak.
Rhubarb masih ada!
Awas!
Kita harus menyelamatkan
semua manusia dan dinosaurus.
Kami sedang mengerjakannya!
Bagaimana dengan Rhubarb?
Jangan khawatir. aku akan menemukannya.
Maka kau akan membutuhkan ini.
Trukku!
Temui kami di gua-gua.
Aku bersemangat!
Di mana Timmy?
Saat aku sedang memperbaiki truk
Marshall,
Aku juga melakukan beberapa peningkatan
pada kendaraan kau.
Wah!
Ayo diluncurkan!
Kita punya pulau yang harus diselamatkan.
Pekerjaan ini jauh lebih
berbahaya daripada yang aku kira.
Wah!
Kita harus membawa
semua orang ke gua.
Itu satu-satunya tempat
kita akan aman.
Ayo!
Ayo kita pindahkan, semuanya!
Semuanya aktif!
Oke, ayo, ayo!
Tunggu!
Di sini!
Bantu aku mendapatkan yang besar.
Semakin besar ukurannya,
semakin bernilai!
Truk itu penuh
berlian. Kami sudah kaya.
Ayo keluar dari sini, kawan!
Tapi lihatlah ukuran benda ini!
Menurut kau, ada pelajaran di
sini tentang jangan terlalu serakah?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Sekarang ke sini dan angkat!
Ayo, kau yang lemah,
angkat dengan punggungmu.
Mengangkat!
Eh, kita harus keluar dari sini.
TIDAK! Aku tidak akan meninggalkan
berlian ini.
Hah?
Oh!
TIDAK!
Hei, hei, hei!
Ayo, sobat kecil.
Ayo.
Kami harus mengeluarkanmu
dari sini.
Ayo sekarang. Ayo.
Turun dari pohon itu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Bangunlah di atas pohon!
Baiklah, Timmy,
Aku akan mengambilnya.
Ayolah, anak-anak kecil.
Naiklah.
Aku dengan senang hati
memberi kau tumpangan,
tapi kau harus berjanji
untuk tidak mencuri
makanan anjingku lagi.
Ayolah!
Ini Gene dan Heidi.
Kami terjebak dalam tanah longsor.
Kami memerlukan evakuasi...
secepatnya!
Salin itu, Gene.
Aku memperhatikan lokasi kau.
Oke, perubahan rencana.
Aku tidak bisa terbang.
Terlalu banyak abu di udara.
Kita harus melakukan
penyelamatan ini dari bawah.
Chase, aku butuh bantuan.
Sudah dalam perjalanan.
Marshall, ini Ryder.
Ada tanda Rhubarb?
Belum.
Tapi aku tidak akan masuk
sampai aku menemukannya.
Itu dia!
Di sini!
Bantuan!
Hang aktif!
Kami datang!
Skye, aku akan menembakkan
pengaitku
menyeberang ke arahmu.
Ready saat kau berada.
Api!
Nice tembakan.
Tepat sasaran!
Ayo!
Mengerti!
Wah.
Dan kita berangkat!
Naik ke arahku!
Panjat, panjat, panjat!
Uh-oh. Bukit!
Oh... Wah!
Oke, mari kita coba lagi.
Jika tali ini mengenai batu itu,
batu itu akan terbelah dua!
Oke, aku mendaki, Aku memanjat!
Kau
hampir sampai! Ambillah!
Oh, Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Wah!
Ini semakin konyol!
Sekarang atau tidak sama sekali.
Saatnya mengambil jalan raya.
Dapatkan mereka!
Ya!
Nice tangkap, Skye!
Hang aktif.
Rhubarb! Rhubarb!
Rhubarb!
Rhubarb?
Rhubarb, kau dimana?
Ayo sobat,
kita harus keluar dari sini!
Rhubarb!
Nah, lihat siapa orangnya.
Humdinger!
Lihat apa
yang telah kau lakukan!
Oh tidak.
Kau tidak akan menyematkan ini pada aku.
Kau dan PAW Patrol
suka menyalahkan Humdinger tua
untuk semuanya!
Dimana
teman-temanmu yang lain sekarang,
anak anjing kecil?
Hanya kau dan aku.
Ya, Rhubarb!
Nah, itu suara gemuruh!
Semuanya, berlindung!
Kita akan aman di dalam gua.
Ayo ayo!
Apakah itu dinosaurus terakhir?
Apakah semua orang aman?
Tidak. Marshall dan Rhubarb
masih tersedia.
Jangan khawatir.
Kami akan segera keluar dari masalah ini.
Kami akan berlindung
di dalam gua.
Mari kita bersihkan jalannya!
♪ We're going places
We've never been
♪ Off to the races
We about to win
♪ I feel amazing
Ten out of ten
♪ Let's go
Ooh...
♪ Hands up if you're ready
♪ Hold up, keep it steady
Rhubarb, what are you doing?
♪ Go off like confetti
♪ Hold on tight
♪ You better work
Ooh-ooh
♪ Let's get to work
Yeah, Rhubarb!
Nice bergerak! Kau alami!
♪ Work, work, work, work ♪
Marshall!
Kami terjebak!
Semuanya, mundur!
Itu tidak berhasil!
Airnya tidak cukup!
Jika aku bisa memanjat tebing itu
dan melepaskan air itu,
kita mungkin punya peluang.
Marshall, apa yang kau lakukan?
Atas isyaratku,
arahkan meriam air
lurus ke bawah.
Ready...
tujuan...
api!
Dia mencoba untuk melewatinya.
Ini berhasil!
Marshall, cepat!
Hah?
Tidak, tidak!
Ayo, ayo!
Marshall!
Rhubarb, keluar dari sana!
Kita harus melompat.
Tiga, dua,
satu, sekarang!
Dia berhasil!
Ini bukan minggu yang baik untuk
menjadi truk pemadam kebakaran Marshall.
Aku mendapatkannya dari sini
sobat.
Kau tetap aman.
Apa yang dia lakukan?
Dia mencoba memadamkan
api terbesar dalam hidupnya.
Dia sebaiknya cepat.
Kita tidak punya banyak waktu.
Rhubarb, awas!
Hampir saja.
Oh tidak.
Tidak, tidak. TIDAK!
Marshall!
Ayo Marshall, bangun.
Bangun.
Aku tidak memilihmu
karena kau tidak pernah
melakukan kesalahan.
Aku bisa melakukan ini.
Aku memilihmu karena...
kau adalah anak anjing
yang tidak pernah menyerah.
Aku bisa melakukan ini.
Dia baik-baik saja.
Ini belum berakhir.
Ayo!
Oh tidak.
Jangan lihat!
Ayo!
Ryder?
Anak anjing?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ryder!
Marshall!
Itu sebabnya Aku memilihmu.
Karena kau adalah anak anjing
yang tidak pernah menyerah.
Kau berhasil, Marshall.
Kau menyelamatkan kami.
Kau menyelamatkan kami semua.
Aku senang
semuanya baik-baik saja.
Rhubarb! Wah... wah.
Oof...
Apa...
Oh!
Aku juga senang
bertemu denganmu, sobat.
Nice bekerja, Marshall.
Hutan ini akan tumbuh kembali dalam waktu
singkat.
Jadi, apa yang terjadi
pada pria Humdinger itu?
Aku memberinya pilihan.
Dia bisa kembali ke penjara
atau dia bisa menyelesaikannya.
Dia akan bertugas sebagai pupuk untuk waktu
yang lama.
Berapa banyak
kotoran prasejarah yang ada?!
Mereka memakan
seribu pon tanaman sehari.
Kau menghitungnya!
Ap... Oh!
Ugh.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.
Hey, everyone,
gather round. ♪ Oh, you just gotta fly
♪ Reach up and touch the sky
♪ Find there's a new horizon
♪ Out there waiting for you
Baiklah, Marshall, ambillah.
Rex, kau telah menjaga pulau ini
dan dinosaurus ini
sejak hari kau tiba di sini.
Kau telah menunjukkan semua itu kepada kami
setelah kau menetapkan pikiran kau
pada sesuatu
tidak ada
yang tidak dapat kau lakukan.
Ya!
Ah, terima kasih teman-teman.
Kau berani, kau baik hati,
dan kau tidak pernah menyerah.
Jadi inilah saatnya
meresmikannya.
Rex, dengan bangga aku
persembahkan untuk kau
dengan tag anjing kau sendiri,
menjadikan kau
anggota tetap PAW Patrol
dan pengurus Dino Island.
Bagus sekali, Rex!
Bagus sekali!
Ya!
Bagus sekali, Rex.
Dunia kita penuh dengan misteri dan
keajaiban.
Dan tugas kita adalah
melindunginya.
Dinosaurus ini bertahan
di pulau ini
selama jutaan tahun.
Dan kami berjanji
untuk melakukan segala yang kami bisa
untuk menjaga mereka tetap aman selamanya.
Ya!
♪ There is a new horizon
♪ Out there waiting for you
♪ Out there waiting for you ♪
♪ Something about you got me
♪ Like lightning
Struck my body
♪ Tell the room
Get out the way
♪ We are made
Of broken pieces
♪ But that's how
The love gets in
♪ You're under my skin
♪ And even if I can stop it
♪ I would change
Exactly nothing
♪ Not a word that I could say
♪ To sum up how you make me
Feel like I got everything
♪ It's something
That you bring
♪ And I can't stop time
♪ But tonight
♪ It's for life
♪ Take this moment
♪ And bottle up this feeling
♪ 'Cause when
I watch you dancing
♪ I'm under your command
♪ Just one touch and you
Got me right in the palm
♪ Of your hand
♪ So take this moment
♪ And bottle up this feeling
♪ Ooh, if you're
Feeling the love
♪ Go deeper and deeper
♪ Come down
♪ I don't know when
I'll come back 'round
♪ Keep this forever and ooh
♪ I'm studying every feature
♪ I'm speechless right now
♪ And just one look
Could take me out
♪ And I can't stop time
♪ But tonight
♪ It's for life
♪ Take this moment
♪ And bottle up this feeling
♪ 'Cause when
I watch you dancing
♪ I'm under your command
♪ Just one touch you got me
♪ Right in the palm
♪ Of your hand
♪ So take this moment
♪ And bottle up this feeling
♪ Underneath these lights
♪ I want to never leave
♪ Can I keep you close to me
♪ Right where I want to be
♪ This just feels so right
♪ Tell me
Is this make-believe?
♪ How did this come to be
♪ It's our reality tonight
♪ So take this moment
♪ And bottle up this feeling
♪ Take this moment
♪ And bottle up
This feeling
♪ Oh
♪ 'Cause when
I watch you dancing
♪ I'm under
Your command
♪ Just one touch you got me
♪ Right in the palm
♪ Of your hand
♪ So take this moment
♪ Take this moment
♪ And bottle up this feeling
♪ Can I hear you say
♪ Hear you say
♪ Ooh-ooh
♪ Ooh-ooh ♪